ああ ああ ああ ああ ああ あ
BUTARIDATTAKARITE zMEGU GATSURAE
SARABA AIKO MO KUDRASARI NO SETO
KOKORONARASUTO HOGAYAN NIKAIRU
USHIIKAIRIBA MATAMAMAKAKAWA
TANJI SUGATAOO NIRU YOI HAYAKO
SATEMON SHIJITO TANJI NI NUKAE
SONO BENTO WA MINNA TABITARUKA
AITO HENJI NO KOTOBA GA NIGORU
ああ ああ ああ ああ ああ ああ
MAKOTOIWANEKYA KOOSHITE YARUTO
SUGU NI HATACHI NO KENBO WO MOTTE
UTTIGAKARIBA KENBO WA HAZURE
SOBA NI ARIYO MACHO FURIAGITE
SHIKARA MAKATE NI PUTSUIRARERU
TANJA TANJITE SONO TENISUGARUI
ORIZAKAKA ZAN YOROSHIKI WO KURE
ERU NO BENTO MO TABIYOTOSHITARA
SORE WA YOKI WO TAOSHITO ZAN GA
ITSU NO MANMA WO TABISAWASIMASHITA
ああ ああ ああ ああ ああ
DOUKA YUROSHITE KUDASARIMASHITO
NAITE WAJOSURU NI NIMIMO IRE NOI
NABAMU NAKATOTE SOREHODO MABENI
WAGE WO HITARU NIMIMO IRE NOI
OMOI SHIRO YATO ARA NAWATATE
ああ ああ ああ ああ ああ
かかるところいちならいひと
いちのさんじかどうしたこととえ
ひるのようつかこころにかかる
しはしるすいとさずねいでくれば
あはわずかずかそらうとのべる